Popa Stefania
336CB

    Pentru implementarea bonusului, m-am folosit de impartirea fisierului dpdv al octetilor si de
o citire caracter cu caracter.
    Formatul liniilor in fisierul "orders.txt" este "id_comanda,nr_produse", numarul de caractere nu
este acelasi pe fiecare linie, din cauza numarului de produse care poate fi din 1, 2 sau mai multe cifre.

    Astfel, pentru a sti ce comenzi prelucreaza fiecare thread, impart fisierul "orders.txt" in mod
egal pentru cele P thread-uri dpdv al dimensiunii. In acest fel, fiecare thread de nivel 1 va avea
o pozitie de start si una de end in "orders.txt" :
    thread1 de la caracterul de pe poz c1 la caracterul de pe poz c2
    thread2 de la caracterul de pe poz c2+1 la caracterul de pe poz c3
    thread3 de la caracterul de pe poz c3+1 la caracterul de pe poz c4
    ...etc. astfel incat thread-urile sa se ocupe de portiuni relativ egale

    Fiecare thread de nivel 1 va prelucra comenzile cuprinse in intervalul sau.

    Daca pentru thread-ul curent, ultima linie cuprinsa in intervalul propriu nu are pozitia de end chiar
la sfarsitul liniei (adica caracterul de pe poz end sa fie chiar '\n'), atunci thread-ul prelucreaza inclusiv
comanda de pe aceasta ultima linie. (caz1)
    Daca pozitia de start nu marcheaza primul caracter de pe o linie (primul caracter dintr-o comanda), atunci
ignor prima linie si pornesc prelucrarea comenzilor de catre thread-ul curent de la urmatoarea lnie (caci comanda
corespunzatoare primei linii va fi prelucrata conform cazului 1).
    Altfel, fiecare thread prelucreaza comenzile cuprinse pe liniile din intervalul propriu (start, end).


    Thread-urile de nivel 2 se ocupa de prelucrarea produselor din fisierul "order_products.txt", in care formatul
liniei este "id_comanda,id_produs", deci toate liniile au acelasi nr de caractere. Din acest motiv, nu mai e nevoie
sa impartim thread-urile de nivel 2 in functie de caracterul de start si de end din fisier, ci putem face impartirea
in mod egal in functie de linia de start si linia de end din fisier.
    In acest fel, fiecare thread de nivel 2 va avea o portiune clara de produse(linii) ce trebuie prelucrate.
(thread1 -> primul interval de linii, thread2 -> al doilea interval de linii din fisier , etc.)